---
Titre : L'information n'est pas donnée uniquement par la forme, la taille ou la position d'un contenu.
Profil : Graphisme, Rédactionnel
Référentiel : RGAA, Bonnes pratiques Opquast
Niveau : 2
Thématique : Alternatives

---
Dans chaque page Web, pour chaque texte ou ensemble de textes, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la forme, taille ou position. Cette règle est-elle respectée ?

Dans chaque page Web, pour chaque image ou ensemble d’images, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la forme, taille ou position. Cette règle est-elle respectée ?

Dans chaque page Web, pour chaque média temporel, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la forme, taille ou position. Cette règle est-elle respectée ?

Dans chaque page Web, pour chaque média non temporel, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la forme, taille ou position. Cette règle est-elle respectée ?

Dans chaque page Web, pour chaque texte ou ensemble de textes, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la forme, taille ou position. Cette règle est-elle implémentée de façon pertinente ?

Dans chaque page Web, pour chaque image ou ensemble d’images, l’information ne doit pas être donnée par la forme, taille ou position uniquement. Cette règle est-elle implémentée de façon pertinente ?

Dans chaque page Web, pour chaque média temporel, l’information ne doit pas être donnée par la forme, taille ou position uniquement. Cette règle est-elle implémentée de façon pertinente ?

Dans chaque page Web, pour chaque média non temporel, l’information ne doit pas être donnée par la forme, taille ou position uniquement. Cette règle est-elle implémentée de façon pertinente ?

# Références

*   RGAA : 10.14.1, 10.14.2, 10.14.3, 10.14.4, 10.15.1, 10.15.2, 10.15.3, 10.15.4
*   Bonnes pratiques Opquast : 184