---
Titre : L'information n'est pas véhiculée uniquement par la couleur.
Profil : Graphisme, Intégration, Développement, Rédactionnel
Référentiel : RGAA, Charte de l'État, Bonnes pratiques Opquast
Niveau : 2
Thématique : Alternatives

---
Pour chaque mot ou ensemble de mots dont la mise en couleur est porteuse d’information, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la couleur. Cette règle est-elle respectée ?

Pour chaque indication de couleur donnée par un texte, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la couleur. Cette règle est-elle respectée ?

Pour chaque image véhiculant une information, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la couleur. Cette règle est-elle respectée ?

Pour chaque propriété CSS déterminant une couleur et véhiculant une information, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la couleur. Cette règle est-elle respectée ?

Pour chaque média temporel véhiculant une information, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la couleur. Cette règle est-elle respectée ?

Pour chaque média non temporel véhiculant une information, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la couleur. Cette règle est-elle respectée ?

Pour chaque mot ou ensemble de mots dont la mise en couleur est porteuse d’information, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la couleur. Cette règle est-elle implémentée de façon pertinente ?

Pour chaque indication de couleur donnée par un texte, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la couleur. Cette règle est-elle implémentée de façon pertinente ?

Pour chaque image véhiculant une information, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la couleur. Cette règle est-elle implémentée de façon pertinente ?

Pour chaque propriété CSS déterminant une couleur et véhiculant une information, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la couleur. Cette règle est-elle implémentée de façon pertinente ?

Pour chaque média temporel véhiculant une information, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la couleur. Cette règle est-elle implémentée de façon pertinente ?

Pour chaque média non temporel véhiculant une information, l’information ne doit pas être donnée uniquement par la couleur. Cette règle est-elle implémentée de façon pertinente ?

# Références

*   RGAA : 3.1.1, 3.1.2, 3.1.3, 3.1.4, 3.1.5, 3.1.6, , 3.2.1, 3.2.2, 3.2.3, 3.2.4, 3.2.5, 3.2.6
*   Charte de l'État : 37
*   Bonnes pratiques Opquast : 8