---
Titre : Les indications du type de données ou de format obligatoires sont fournies à l'utilisateur en aide à la saisie et lors des messages d'erreur s'il y a lieu.
Profil : Graphisme, Intégration, Développement, Rédactionnel
Référentiel : RGAA, Bonnes pratiques Opquast
Thématique : Formulaires

---

Pour tout champ de formulaire présentant un type de donnée ou un format obligatoire, l'utilisateur doit être accompagné lors de la saisie ou en cas d'erreur signalée.

Aide à la saisie :

* Les instructions et indications du type de données et/ou de format obligatoires vérifient-elles une de ces conditions ?
  * Une instruction ou une indication du type de données et/ou de format obligatoire est visible et permet d'identifier nommément le champ concerné préalablement à la validation du formulaire.
  * Une instruction ou une indication du type de données et/ou de format obligatoire est visible dans l'étiquette ou le passage de texte associé au champ préalablement à la validation du formulaire.
* Les champs ayant l'attribut aria-invalid="true" dont la saisie requiert un type de données et/ou de format obligatoires vérifient-ils une de ces conditions ?
  * Une instruction ou une indication du type de données et/ou de format obligatoire est visible et située dans la balise `<label>` associée au champ.
  * Une instruction ou une indication du type de données et/ou de format obligatoire est visible et située dans le passage de texte associé au champ.

Correction des erreurs de saisie :

* Les messages d'erreur fournissant une instruction ou une indication du type de données et/ou de format obligatoire des champs vérifient-ils une de ces conditions ?
  * Le message d'erreur fournissant une instruction ou une indication du type de donnéeset/ou de format obligatoires est visible et identifie le champ concerné.
  * Le champ dispose de l'attribut aria-invalid="true".
* Pour chaque erreur de saisie, les types et les formats de données sont-ils suggérés, si nécessaire?
* Pour chaque erreur de saisie, des exemples de valeurs attendues sont-ils suggérés, si nécessaire?

# Références

*   RGAA : RGAA 11.10.6, 11.10.7, RGAA 11.11
*   Bonnes pratiques Opquast : [OPQ 93](https://references.modernisation.gouv.fr/rgaa-accessibilite/criteres.html#crit-11-11), [OPQ 94](https://checklists.opquast.com/fr/qualiteweb/en-cas-de-rejet-des-donnees-saisies-dans-un-formulaire-les-raisons-du-rejet-sont-indiquees-a-lutilisateur)
